'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya tidak percaya ini.
Saya dulu menganggapnya
sebagai sahabat saya.
Dan dia menipu saya.
Dan bibi, dia menghapus foto-foto
itu dari ponselku dengan tipu daya.
Dengan baik,
tante,
pada akhir hari,
aku yang salah.
Meskipun aku dalam
keadaan mabuk,
Saya melewati batas.
Bibi, aku menyakiti Disha.
Saya harus menikahi Nia bahkan
setelah mengetahui kebenarannya.
Sayang, ini masalahnya...
Saya akan kembali.
Apakah Anda yakin apa yang
Anda pikirkan adalah kebenaran?
Maksudku, ada kemungkinan
Nia yang menciptakan situasi itu.
Anda dekat dengannya, tetapi Anda
mungkin tidak melakukan apa pun.
Arjun, kamu masih membuat
dirimu merasa bersalah karena ini.
Tapi dari foto-foto
itu terlihat jelas...
Foto bisa menipu.
Anda dapat mengklik foto tersebut
untuk membingkai seseorang.
Arjun, jika kita berhasil membuktikan
bahwa tidak terjadi apa-apa
antara kamu dan Nia malam itu,
apakah kamu masih ingin
terikat dalam hubungan ini?
Apakah kamu masih ingin
menikahi Nia daripada aku?
Tapi bagaimana kita bisa membuktikannya?
Bagaimana kita menemukan kebenarannya?
Kami akan.
Nia akan mengakui kejahatannya.
Saya tahu ini adalah pekerjaan yang sulit.
Tapi saya akan mengungkap
kebenarannya hari ini.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Bersamaku saja.
Jangan kemana-mana setelah
mendengarkan Nia atau Mohini.
Oke, bibi.
Terima kasih banyak.
Terkadang, Anda mendapatkan
keuntungan dari kebohongan seseorang.
Saat Bibi Mohini
mengirimiku pesan karenamu,
Saya stres.
'Arjun tidak akan datang.'
'Aku mengiriminya pesan'
'memberi tahu dia bahwa
ayahnya dalam kondisi kritis.'
Saat itu, aku menyadari bahwa
aku sangat mencintai ayahku
padahal aku sering bertengkar dengannya.
Ketika saya mengetahui bahwa dia aman,
Aku merasa seolah-olah aku
telah mendapatkan hidupku kembali.
Bibi, aku sangat dekat dengan ayahku hari ini
karena kebohongan Bibi Mohini.
Hubungan yang Anda
bagikan dengan orang tua Anda
sangat berharga.
Jika kamu menyadari suatu
kebenaran karena adanya kesalahan,
kamu tidak boleh melupakannya.
Dan bukan hanya kamu mencintai ayahmu,
tapi ayahmu juga mencintaimu.
Itu adalah panggilannya.
Dia bilang dia menerima begitu
banyak panggilan tak terjawab darimu.
Itu sebabnya dia akan datang
ke sini untuk menemuimu segera.
Semua ini untuk Nia.
Nia akan menjadi
menantu keluargaku.
Sayang, kamu tahu,
semua perhiasan
ini milik ibu Arjun.
Jika dia ada di sini hari ini,
dia akan menaruh semua
perhiasan itu padamu sendirian.
Itu adalah keinginannya
untuk menawarkan semua perhiasannya
kepada menantunya
di pernikahan Arjun.
Hei lihat.
Arjun juga ada di sini.  Ayo, anakku.
Aku minta maaf, Nak.
Saya sedang ada rapat
penting ketika Anda menelepon.
Ketika saya keluar dari pertemuan itu,
Saya mengetahui bahwa saya menerima begitu
banyak panggilan tidak terjawab dari Anda.
Ada alasan khusus?
Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, ayah.
Aku meneleponmu begitu saja.
Hanya ingin memeriksamu.
Terima kasih Tuhan.
Setidaknya Anda menelepon saya
hari ini untuk menanyakan kabar saya.
Dengar, saya mengerti Anda merasa
gugup dan mengalami banyak stres
ketika kamu akan menikah.
Tapi jangan khawatir, anakku.
Mulai sekarang, saya akan menghindarinya
semua pekerjaanku yang
tidak penting dan bersamamu
sampai pernikahan selesai.
Ayah.
Periksa perhiasan ini.
Kelihatannya bagus, bukan?
Coba lihat.
Aku akan terlihat cantik jika memakainya.
Bagaimana menurutmu?
- Itu indah, sayang.
Tuan Singh, saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Ya, silakan, Tuan Kapoor.
Dengar, kamu ingin pernikahan
dilangsungkan di rumah ini.
Tapi aku masih merasakan jika kita
bisa ganti tempat...
Jika mau, kita bisa memesan hotel
bintang lima untuk pernikahan mereka.
Tuan Kapoor, Anda membuatku malu.
Sebenarnya kami juga ingin menyelenggarakan
pernikahan di hotel bintang lima.
Tapi Anda lihat,
pikir ibuku
pernikahan seorang anak perempuan
harus dilangsungkan di rumahnya.
Itu sebabnya kami memutuskan
untuk mengatur pernikahan...
Tapi jangan khawatir.
Rumah ini akan terlihat seperti
hotel bintang lima.  Saya berjanji.
Baik-baik saja maka.
Hanya rumah Anda yang membuat Anda merasa seperti di rumah, bukan hotel.
- Sangat.
Dan...
Permisi.
Saya minta maaf.  Ini adalah panggilan penting.
- Silakan.
Nak, aku akan kembali.
Ya.  Halo.
Ayah, aku akan menunjukkan
perhiasan ini pada ibu.
Saya akan menempatkan Aparajita di tempatnya
di upacara 'sangeet' Nia.
Aku akan berdansa dengan Akshay,
dan itu juga di depan Aparajita.
Aku bersumpah.
"Kami akan memakai kacamata
berkilau dan menghiasi gelang kaki"
"dan berdansa bersama hari ini, sayang."
Nia!
Ingatlah satu hal.
Bahkan jika seseorang
mencoba pemerasan emosional
atau berbicara halus padamu,
pastikan kamu tidak
membicarakan malam itu
kepada siapa pun.
"Kami akan membuat polisi
duduk di kantor polisi dan menari..."
Aparajita!  - Maaf, Mohini.
Saya harus memberi Anda rasa obat Anda
sendiri untuk mengungkapkan kebenaran.
Jangan banyak menggeliat, Mohini.
Aku tidak akan
melemparkanmu ke Yamuna.
Duduklah di gudang selama beberapa waktu.
Dan begitu kebenaran terungkap,
kami akan membebaskan Anda.
Tidak.
- Apa kamu sudah selesai?
Tutupi tubuhnya dengan kain.
Ayolah, Disha.  - TIDAK.
Bu, kita harus
membuatnya pingsan.
Dia akan tetap tertidur di kamar.
Dengan cara ini, dia tidak akan mengganggu kita.
Jika kita membuatnya tidak sadarkan diri,
tiga jam akan berlalu
sebelum Anda menyadarinya.
Tapi jika dia sadar,
dia akan stres,
memikirkan apa yang akan
terjadi jika kebenaran terungkap.
Jadi, lebih baik dia sadar.
Nia.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Besar.  Dia akan berada di
gudang untuk beberapa waktu.
Dia tidak akan bisa berbicara
dengan Nia dan memprovokasi dia.
Sementara itu, kita akan meminta
Arjun untuk menghadapi Nia.
Ayo cepat.
Apa yang terjadi, Arjun?
Nia, memang benar
aku kesal padamu.
Aku marah kepadamu.
Tetapi
Aku memanggilmu ke sini
karena aku ingin kamu memakai
perhiasan pemberian ayahku
di depan saya.
Saya ingin mengiriminya gambar yang bagus
dari kami dengan ucapan terima kasih.
Apakah itu semuanya?
Arjun, aku akan melakukan
apa pun yang kamu minta.
Anda ingin foto saya
memakai perhiasan itu, bukan?
Tunggu.
'Aku harus bersikap baik pada Nia
agar dia mengatakan yang sebenarnya.'
Biarkan saya membantu Anda.
Cantik...
Nia, lho, kadang kalau ketemu
kamu, aku jadi penasaran
bagaimana seseorang bisa begitu cantik.
Aku cinta kamu, Nia.
Apapun yang kulakukan
padamu malam itu,
Aku melakukannya dengan berpikir kamu adalah Disha.
Tapi saya ingin menghabiskannya
hidupku bersamamu sekarang.
Nia, katakan sejujurnya padaku.
Apa yang terjadi di
antara kita malam itu?
Seharusnya aku tidak terlalu dekat
denganmu sebelum pernikahan kita.
Apakah saya benar-benar melakukan kesalahan?
Arjun...
Saya tidak ingin membicarakannya.
Anda kehilangan kendali malam
itu setelah mabuk.  Dan kamu..
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Arjun, aku tidak mengharapkan
teman baik sepertimu
untuk melakukan apa yang kamu lakukan malam itu.
Kamu tahu, kamu sangat menyakitiku.
Saya tidak tahu mengapa
Anda terus membicarakannya.
Mengapa Anda memicu saya?
Saya tidak ingin membicarakannya.
Alhamdulillah aku ingat
nasehat ibu di saat yang tepat.
Sekarang, saya akan memberitahu
ibu bahwa putrinya juga pintar.
Mama.
Mengapa di sini sangat gelap?
Arjun, bagaimana kamu bisa datang ke sini...
Arjun!
Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Nia, jangan maju ke depan.
Mengapa kau melakukan ini?  Turun.
Maafkan aku, Nia.
Meskipun aku dalam
keadaan mabuk,
apapun yang aku lakukan padamu adalah salah.
Dan saya pantas menerima hukuman
untuk ini, bukan pengampunan.
Tolong, Arjun.
Jangan membuat kesalahan seperti itu.  Turun.
Nia, tetaplah dimanapun kamu berada.
- Arjun.
Arjun, aku tidak akan selamat
jika terjadi sesuatu padamu.
Silakan datang kembali.
Arjun.  - Nia!
Nia, aku tidak bisa hidup dengan rasa bersalah.
Arjun...
Nia, aku harus mati.
Arjun, apa yang kamu bicarakan?
Mati bukanlah solusi.
Aku sangat mencintaimu.
Silakan turun.  Kami akan ngobrol.
Aparajita bukanlah seseorang
yang akan duduk diam.
Dia pasti merencanakan
sesuatu untuk menjebak Nia.
Nia.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Nia, aku melakukan dosa.
Saya melakukan dosa.  Biarkan aku pergi.
Arjun!  Arjun!
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan dosa, Nia.  Biarkan aku pergi.
Tidak, kamu belum melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak bersalah.
Anda belum melakukan apa pun.
Saya melakukan segalanya.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Silakan turun.
Aku membubuhi minumanmu.
Dan saya mengklik fotonya.
Kamu tertidur di kamar.
Anda tidak melakukan apa pun.
Silakan turun.
Nia, aku tidak percaya sepatah kata pun yang kamu ucapkan.
Anda juga berbohong kepada saya sebelumnya.
- TIDAK.
Arjun, aku tidak berbohong.
Percayalah kepadaku.
Aku bersumpah demi ibuku.  Silakan turun.
Aku bersumpah demi ibuku.
Anda tidak melakukan apa pun.
Tolong, Arjun.  Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal.  aku tidak bermaksud...
Arjun.
Jika kamu di sini, lalu siapa...
Kebenaran memiliki keistimewaan, Mohini.
Itu tidak bisa disembunyikan lama-lama.
Anda melakukan dosa.
Anda mencoba menyembunyikan kebenaran.
Tapi lihatlah,
kebenaranmu terungkap hari ini.
Selamat atas
kekalahanmu, Mohini.
Kamu kalah hari ini.
Jika saya berada di tempat
Anda, saya akan gantung diri
sebelum menipu sahabatku.
Aku tidak percaya aku akan menikahi
gadis sepertimu karena rasa bersalah.
Kamu tidak pantas menerima
persahabatanku, apalagi cintaku.
Kamu bukan Nia yang kukenal.
Nia, kamu mengorbankan hidupmu
untuk seseorang yang kamu cintai.
Dan itulah yang
Disha lakukan untukku.
Untuk membuktikan bahwa saya tidak bersalah,
dia mempertaruhkan nyawanya.
Dan tahukah Anda mengapa dia melakukan ini?
Dia melakukan ini karena dia lebih
mempercayaiku daripada dirinya sendiri.
Dan saya juga percaya
bahwa tidak akan terjadi apa-apa
padaku sampai Arjun bersamaku.
Nia, berlian memotong berlian.
Jadi, kamu menipuku dengan
berdandan seperti Disha.
Demikian pula, Disha menipumu
dengan berdandan seperti aku.
Dan sekarang, kebenaranmu terungkap.
'Arjun dan Disha saling mencintai.'
'Dewa Siwa, berikan Nia
kebijaksanaan agar dia tidak datang'
'menghalangi mereka.'
Arjun.
Tolong jangan beri tahu ayah tentang ini.
Jika ayah mengetahui kami putus, dia
akan menanyakan alasan di baliknya.
Jika dia tahu aku yang melakukan semua ini,
dia akan sangat membenciku.
Dia akan berhenti berbicara padaku.
Nia, kamu seharusnya
memikirkan hal ini
sebelum melakukan
tindakan tercela ini.
Ini berisi semua
rekaman hari itu.
Ia memiliki semua bukti untuk membuktikan
bagaimana Anda membubuhi minuman saya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
- Arjun, kumohon.
Bu, tolong tanyakan pada Arjun
untuk tidak memberi tahu ayah apa pun.
Bu, kamu berjanji
bahwa Arjun dan aku akan
menikah dengan cara apa pun.
Bu, jika ayah mengetahui
hal ini, semuanya akan hancur.
Hentikan Arjun.
Mama!
Kamu adalah musuh Nia, bukan ibunya.
Bibi Appu berusaha sekuat tenaga
untuk menyelamatkan nyawa Nia.
Dan di sisi lain, Anda
mempermainkan hidupnya.
Nia, jangan khawatir.
Aku ada untukmu, kan?
Ibumu akan memperbaiki semuanya.
Saya pasti akan menemukan jalannya.
Saya berjanji.
- Wanita seperti apa kamu, Mohini?
Orang seperti apakah kamu?
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada putrimu?
Nia melewati batas kemampuannya
dan mempertaruhkan segalanya karenamu.
Nilai-nilai apa yang Anda
tanamkan pada putri Anda?
Masyarakat bahkan tidak menanamkan
nilai-nilai tersebut pada anak musuhnya.
Jika kamu benar-benar mencintai Nia,
pergi dari hidupnya.
Biarkan dia menjadi Nia seperti dulu.
Seseorang yang tidak pernah
menginginkan kejahatan pada orang lain.
Kamu...
- Bu, tolong pergi.
Tapi, Nia...
- Aku bisa mengatasinya, Bu.
- Tolong.
Ini masalah saya.  Saya akan menghadapinya.
Silahkan pergi.  - Mau mu.
Paman Akshay juga akan mencari tahu
kenapa aku memutuskan hubungan dengan Disha
dan setuju untuk menikah denganmu.
Arjun, kumohon.
Dengarkan aku.
Arjun, kumohon...
Dengarkan aku, Arjun.
Kuku.
Apa yang telah terjadi?
Anda mengajukan pinjaman
sebesar Rs 5 juta untuk pernikahan Nia!
Kuku, kumohon.
Anda harus hidup sesuai kemampuan Anda.
Arjun, kumohon.
Arjun, tolong dengarkan aku.
Tolong jangan beri tahu ayah
tentang hal itu.  Tolong dengarkan saya.
Saya membuat keputusan ini
setelah memikirkannya dengan matang.
Nia adalah putriku.
Saya tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk mengadakan pernikahan megah.
Saya tidak akan memberikan alasan
kepada siapa pun untuk mengeluh.
Tandai kata-kataku.
Orang-orang akan berkata, 'Akshay
mengadakan pernikahan megah untuk putrinya.'
Percayalah kepadaku.
Itu penting.
Apa...
Ada apa, Arjun?
Paman, setelah kamu
menonton konten di pen drive,
kamu akan mengerti
betapa Nia mencintaiku.
Langsung saja ke intinya, Arjun.
Apa isi pen drive ini?
Ini berisi konspirasi yang
dibuat oleh putri Anda.
Itu mendapat ajaran dari ibunya.
Paman, jika kamu menontonnya,
kamu akan menyadari bahwa Bibi Mohini
mengubahnya menjadi penjahat seperti dia.
Nia.
Drama apa ini?
Jika apa yang dia
katakan ternyata benar...